o Olá meus amigos queridos você está no
plantão 24 seu canal de notícias de
entretenimento inscreva e Ative o
Sininho tá mais uma vez mandando você
escrever sim Ative o sino das
notificações já compartilha nas suas
redes sociais juntos aqui no nosso canal
e trazendo muito mais informações Muito
obrigado você que compartilhem Live
bolsonaro faz piada imitando a falta de
ar de um paciente com convide com quase
300 mil mortes por polvilho Brasil
bolsonaro faz uma absurda encenação que
diz respeito às vítimas da pandemia com
o objetivo de atacar o ex-ministro
Henrique mandetta em meio à crise vivida
no sistema de saúde por conta da
pandemia de convir 19 o presidente Jair
bolsonaro decidiu inventar uma pessoa
com falta de ar para atacar o
ex-ministro Henrique mandetta a imitação
acontece diante de um colapso no sistema
de saúde que que
é uma falta de medicamentos necessários
para intubação com o oxigênio Se você
começar a sentir um negócio esquisito lá
você segue a receita do ministro
mandetta você vai para casa e quando
você estiver lá o com falta de ar aí
você vai para o hospital disse o
presidente imitando uma pessoa se
Sufocando a cena aconteceu durante a
livro e semanal do ex-capitão nesta
quinta-feira 18 a cena demonstrar mais
uma vez eu vejo humanidade a desse
preocupação EA crueldade do presidente
Jair bolsonaro com a tragédia que se
abate sobre o país associações médicas
estariam pedindo apoio da Agência
Nacional de Vigilância Sanitária Anvisa
para contornar a situação o objetivo é
conseguir um aumento na produção
Nacional de medicamentos ou a
facilitação na importação assista o
absurdo com informações da fórum
E aí
[Música]